- Η χρέωση του πελάτη για το δωμάτιο γίνεται απευθείς μόλις πάρει το δωμάτιο (πίνακας Have_access ο χρόνος έναρξης)

- Τα δωμάτια τα ορίζουμε ως ψευδο-υπηρεσίες και ως χώρους του ξενοδοχείου. Κάθε πελάτης συνδέεται μοναδικά με ένα δωμάτιο το οποίο φαίνεται απο τον πίνακα Have_access για hotel_room_ID < 100 (συγκεκριμένα όρισα 48 δωμάτια). Υπάρχει επίσης και ο περιορισμός ότι το δωμάτιο πρέπει να έχει > 0 αριθμό κλινών οπότε και αυτό θα μπορούσε να είναι ένα κριτήριο για τον καθορισμό ενός χώρο σε δωμάτιο ή μη. Η υπηρεσία του δωματίου έχει αριθμό 0 και δεν έβαλα πληροφορία για αύτη την υπηρεσία στον πίνακα Registered_to_services καθώς απο τον Have_access έχουμε την στιγμή απο την οποία μπορεί ο πελάτης να χρησιμοποιήσει το δωμάτιο. 

- Η χρέωση του πελάτη για τις υπηρεσίες που απαιτούν εγγραφή γίνεται την στιγμή που ο πελάτης θα εγγραφεί σε αυτές και του δίνουν πρόσβαση χωρίς περιορισμούς. Για τις υπηρεσίες που δεν απαιτείται εγγραφή η χρέωση γίνεται είτε το τέλος είτε κατά τη διάρκει (πχ. ποτό σε μπαρ).

- Στον πίνακα Charge_for_service όταν δίνεται η τιμή 0 στο service_ID τότε πρόκειται για το δωμάτιο του εκάστοτε πελάτη και για να βρούμε συγκεκριμένα το νούμερο αυτό θα πρέπει να ανατρέξουμε στον πίνακα hotel_rooms.

- ΠΡΟΒΛΗΜΑ : στο επισκεπτονται δεν μπορω να βαλω το ιδιο ζευγος primary keys => πχ. (1,1) ο πελατης 1 μπηκε και βγηκε απο το δωματιο 1. Αν θελω να ξαναπω οτι ο πελατης 1 μπηκε και βγηκε αλλη στιγμη απο δωματιο δεν μπορω να χρησιμοποισω το ιδιο ζευγος κλειδιων.
-> ΠΙΘΑΝΗ ΛΥΣΗ : ΚΑΝΩ PRIMARY την ημερομηνια και ωρα εισοδου στο Visit.


